


1. Qual a diferença entre tipagem dinâmica e tipagem estática?
    
    Nas linguagens estaticamente tipadas é necessário informar
    explicitamente o tipo de cada dado utilizado no sistema. E
    uma vez definido o tipo, as variáveis estão restritas ao 
    tipo declarado. 

    Já nas linguagens dinamicamente tipadas, é observa do qual
    é o tipo de cada dado que está sendo declarado do código e,
    a partir disso, determina a tipagem. 


2. Qual o principal problema do uso de tipagem dinâmica?

    O principal problema é que não existe uma checagem dos tipos,
    podendo ocasionar erros durante a execução do programa.
    Por exemplo, em python, quando utilizamos a função input(),
    estamos recebendo um valor do tipo string, e caso seja 
    necessário fazer algum tipo de cálculo com essa variável,
    primeiro temos que fazer um casting, convertendo a string
    para int ou float, por exemplo. 

    

