2) Explique por que cada um dos 3 métodos acima possui limitações de uso.

Resposta:
        Os três tipos mais comuns de tratamento de erros são:

        1) Desconsiderar operação
            Ficamos na incerteza do sucesso ou não da operação.

        2) Exibir mensagem de erro
            Ficamos atrelados à interface de texto, caso utilizassemos
            uma interface gráfica a mensagem não seria notada.
            Por exemplo, em aplicações web e mobile.
        
        3) Retornar um código de erro
            É necessário testar o valor de retorno para saber o que 
            houve, dessa forma, aumentariámos a complexidade do nosso 
            código.
            Além disso, teríamos que criar um documento com os códigos
            de erro do programa. Portanto, não é uma opção viável.

            