Programação Orientada a Objetos - Exercício 01
Aluno: Vitor Araujo


1. Uma classe é um modelo de uma entidade física (coisas tangíveis, existentes e visíveis no mundo, ex: banco)
ou de uma entidade conceitual (representações do campo das ideias, ex: uma venda). O objeto é a instanciação 
de uma classe, ou seja, se temos uma classe Jogos, um objeto dessa classe poderia ser FIFA, League of legends 
ou Resident Evil. 



2. Um objeto é composto por atributos e métodos. Os atributos são suas características e os métodos são seus 
comportamentos/ações.  

Na classe Pessoa, os atributos são as características de uma pessoa. Cada pessoa possui um nome, uma altura, 
uma idade... etc. Enquanto os métodos são comportamentos/ações realizadas, todas as pessoas comem, dormem... etc.

classe Pessoa {
    -----> Atributos
    Nome, Endereço, Data de Nascimento, Telefone, Idade, Altura, Sexo

    -----> Métodos
    Trabalhar(), Dormir(), Caminhar(), Comer(), Estudar()
}



3. Atributo || Sistema em que é importante

a) Peso: Área da saúde/Hospital, em algum sistema que calcule IMC.

b) Tipo de CNH: Sistema do Detran.

c) Tipo Sanguíneo: Área da saúde/Hospital, armazenamento de sangue para doação. As bolsas de sangue precisam 
conter essa informação.

d) Habilidade destra: Educação, disponibilidade de equipamentos específicos para pessoas destras.

e) Percentual de gordura: Área da saúde/Hospital, verificação da saúde do paciente.

f) Saldo em conta: Sistema bancário.

e) Etnia: Sistema do IBGE.



4. a) Seria interessante, facilitaria a identificação da "Pessoa" que é dona da conta.  

b) Sim, seria interessante pois conseguiríamos encontrar todas as contas que estão no nome de uma determinada 
pessoa facilmente. O elemento que melhor representaria o conjunto de contas de uma pessoa é o vetor, pois essa 
estrutura de dados armazena valores de um mesmo tipo, nesse caso, do tipo Conta. 



5. Aluno, Professor, Disciplinas, Coordenação e Turmas